Pilar 3 - Profil Klaster 1 (Zona Inefisiensi Ganda)

Klaster 1 beranggotakan 250 rumah sakit dari total 276 rumah sakit dalam dataset. Rata-rata skor kematangan digital pada klaster ini adalah 56.05 (tergolong rendah dibanding klaster lain), dengan rata-rata waktu respons rujukan 46.68 menit (tergolong lambat). Rata-rata tingkat keterisian tempat tidur adalah 68.32 persen, beban pasien per staf 4.77, dan rasio adopsi telemedicine 8.80 persen. Sebanyak 10.4 persen anggota klaster ini juga ter-flag sebagai inefisiensi ganda pada analisis independen. Label bisnis yang paling sesuai untuk klaster ini adalah Zona Inefisiensi Ganda. Insight utama: klaster ini menjadi prioritas utama intervensi karena kombinasi skor digital rendah dan respons lambat menandakan risiko keselamatan pasien pada kasus rujukan darurat.